
2. Tarsky

   c) Traduccion:
      b y c estan en la misma fila. a y d estan en la misma fila. 
      d y f estan en la misma fila. a esta a la izquierda de b. 
      por ello f esta a la izquierda de c.

   d) Traduccion:
        para todo bloque x, x es un cubo si y solo si x tiene la misma forma que c.
        por lo tanto, c es un cubo.
      Razonamiento:
        Esto implica que para todo bloque x, si x es un cubo entonces x tiene la 
        misma forma que c, que, dicho de otra forma, es como decir que para todo 
        bloque x, si x es un cubo, entonces ese cubo tiene la misma forma que c, 
        por lo que c debera ser tambien un cubo.
